Tip: 任何时候都可以在浏览器调试界面里 globalStore.getState() 查看store内容


## 目录结构

    /ROOT
        /build     -> 编译后代码
        /config    -> 配置文件
        /mock      -> mock接口
        /src
            /index.js      -> webpack entrypoint
            /app.js        -> nav/router config
            /actions       -> global actions
            /reducers      -> global reducers
            /base          -> framework
            /components    -> 公共组件
            /utils         -> 工具函数
            /pages         -> 多页面
            /pages/pageA   -> 某个具体的页面
            /pages/pageA/containers/   -> 该页面下的全部top路由页
            /pages/pageA/containers/ContainerA   -> 这里的container分两种类型，一般是1(列表页+详情页)和2简单页面(后者忽略)
            /pages/pageA/containers/ContainerA/index.js -> 路由对象已由app.js传入到props上
            /pages/pageA/containers/ContainerA/List    -> 列表页子组件
            /pages/pageA/containers/ContainerA/Item    -> 详情页子组件
                        

## /base 基类的具体使用方式
 
- BaseConfig.js      ->  antd和项目里的pagination互转
- ActionFactory.js   ->  提供了一些方法来产生 redux_action_method，如createUpdateTable:提交query form时触发action，更新form及table。一般无需更改。
- ReducerFactory.js      ->  提供了一些方法来产生 reducer，如createReducers。一般无需更改。
- BaseTableContainer.js  ->  暴露了一些钩子函数



## /utils 具体使用方式
 
- config.js          ->  全局设置post请求的content-type
- fieldFormatter.js  ->  数据格式化。可扩展。
- validateRules.js   ->  数据校验规则。可扩展。
- request.js         ->  后续增加防重复提交功能。



注解：actions和reducers均设计为直接将所有key值export，在container里可以直接使用 `this.props.<key值>` 引用






## mock数据的使用方式



mock数据都存储在根目录的 /mock 目录下，**更改任何该目录下的文件，保存立即生效**

mock_server会依照路径读取，比如会把json当请求的返回值

- `/mock/api/getUser.get.json`       对应get请求 `request('/api/getUser')`
- `/mock/asset/addAsset.post.json`   对应post请求 `request('/api/addAsset')`


有些特殊情况需要对返回值进行处理，此时使用json就不能满足了。

这里会使用js处理：读取.js会优先于.json

js代码中的export一个函数，mock_server会执行这个函数并将其作为请求的返回值，比如

- `/mock/api/getUser.get.js`         对应get请求 `request('/api/getUser')`
- `/mock/asset/addAsset.post.js`     对应post请求 `request('/api/addAsset')`


**该函数接受四个参数，req, res, params, utils**

前两个则是nodejs标准的request对象和response对象。通常情况下无需使用。

第三个params是请求参数 (get请求时 为url里自带参数；post请求时 则根据content-type解析body所得)

第四个utils则提供了一些常见的方法，如分页功能


params和utils通常可以满足绝大部分自定义mock数据的需求，比如真实返回列表的分页数据

    module.exports = function(req, res, params, utils) {
        
        var result = require('./getAsset.post.json')
        
        return utils.paging(result, params)
        
    }

或者根据请求参数的不同，返回不同数据

    module.exports = function(req, res, params, utils) {
        
        return params.isVip ? { name: 'vipUser' } : { name: 'who cares' }
    }


